Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/FailoverClusters/Move-ClusterVirtualMachineRole.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Move-ClusterVirtualMachineRole
zh_cn: # 移动集群虚拟机角色

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Moves the ownership of a clustered virtual machine to a different node.
zh_cn: 将集群虚拟机的所有权转移到另一个节点上。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `Move-ClusterVirtualMachineRole` cmdlet moves the ownership of a clustered virtual machine to a different node.
zh_cn: `Move-ClusterVirtualMachineRole` cmdlet 将集群中虚拟机的所有权转移到另一个节点上。

source: This cmdlet is used to live migrate a clustered virtual machine. For quick migration, use `Move-ClusterGroup` after using `Get-ClusterResource` and `Set-ClusterParameter` to set the **OfflineAction** parameter of the virtual machine resource to save state, or a value of 1.
zh_cn: 此cmdlet用于实时迁移集群虚拟机。为了快速完成迁移，可以先使用`Get-ClusterResource`和`Set-ClusterParameter`来设置虚拟机资源的**OfflineAction**参数（以保存状态），然后将`Move-ClusterGroup`命令用于执行迁移操作；或者直接在调用`Move-ClusterGroup`之前将`OfflineAction`参数的值设置为1。

source: Note: This cmdlet cannot be run remotely without Credential Security Service Provider (CredSSP) authentication on the server computer.
zh_cn: 注意：如果服务器计算机上没有启用凭据安全服务提供程序（CredSSP）身份验证功能，此 cmdlet 无法远程运行。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1
zh_cn: ### 示例 1

source: This example performs a live migration of the clustered virtual machine named Virtual Machine1 to the node named `node2`. The Windows PowerShell prompt doesn't return until the action is complete.
zh_cn: 这个示例将名为“Virtual Machine1”的集群虚拟机实时迁移到名为`node2`的节点上。在迁移操作完成之前，Windows PowerShell提示符不会返回任何信息。

source: ### Example 2
zh_cn: ### 示例 2

source: This example performs a live migration of clustered virtual machine named `Virtual Machine1` to the node named `node2`. The Windows PowerShell prompt returns as soon as the action has been initiated.
zh_cn: 这个示例将名为 `Virtual Machine1` 的集群化虚拟机实时迁移到了名为 `node2` 的节点上。一旦操作开始，Windows PowerShell 提示符就会立即返回。

source: ### Example 3
zh_cn: ### 示例 3

source: This example cancels the live migration in progress for the clustered virtual machine named `Virtual Machine1`.
zh_cn: 这个示例会取消名为`Virtual Machine1`的集群虚拟机正在进行的实时迁移操作。

source: ### Example 4
zh_cn: ### 示例 4

source: This example queries a specific cluster node, `node1`, to find the currently owned groups. The example further filters the owned groups where there resource type is a virtual machine cluster resource. The filtered groups are stored in the `$vmGroups` variable. For each cluster group in the variable, the command will perform a live migration of all clustered virtual machines to the node named `node2`. The migration of each virtual machine will complete before the next migration is started.
zh_cn: 这个示例查询特定的集群节点（`node1`），以找到该节点当前拥有的所有组。接着，该示例进一步筛选出那些资源类型为虚拟机集群资源的组，并将这些筛选出的组存储在变量 `$vmGroups` 中。对于变量 `$vmGroups` 中的每个集群组，命令会将所有属于该组的虚拟机实时迁移到名为 `node2` 的节点上。每台虚拟机的迁移完成后，才会开始下一台的迁移过程。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies that an in-progress live migration of the virtual machine be canceled.
zh_cn: 指定取消正在进行的虚拟机实时迁移操作。

source: Specifies the name of the cluster on which to run this cmdlet. If the input for this parameter is `.` or it is omitted, then the cmdlet runs on the local cluster.
zh_cn: 指定用于运行此cmdlet的集群名称。如果该参数的输入值为`.`或被省略，则cmdlet将在本地集群上运行。

source: Specifies that locked groups are ignored when running the cmdlet.
zh_cn: 指定在运行该 cmdlet 时忽略已锁定的组。

source: Specifies the clustered virtual machine to move.
zh_cn: 指定要迁移的集群化虚拟机。

source: Specifies the type of migration to perform for the virtual machine. The options are as follows:
zh_cn: 指定要对虚拟机执行的迁移类型。可选方案如下：

source: Specifies the name of the clustered virtual machine to move.
zh_cn: 指定要移动的集群化虚拟机的名称。

source: Specifies the name of the cluster node to which to move the virtual machine.
zh_cn: 指定要移动虚拟机的集群节点的名称。

source: Specifies the virtual machine identifier (ID).
zh_cn: 指定虚拟机标识符（ID）。

source: Specifies the time in seconds to wait for the cmdlet. If the **Wait** parameter isn't specified, then the cmdlet waits for completion. If `-Wait 0` is specified, then the call is initiated and the cmdlet returns without waiting.
zh_cn: 该参数用于指定等待cmdlet完成所需的时间（以秒为单位）。如果未指定**Wait**参数，那么cmdlet会一直等待直到操作完成；如果指定了`-Wait 0`，则cmdlet会立即开始执行并立即返回结果，而不会进行任何等待。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Add-ClusterVirtualMachineRole](./Add-ClusterVirtualMachineRole.md)
zh_cn: [添加集群虚拟机角色](./Add-ClusterVirtualMachineRole.md)

source: [Update-ClusterVirtualMachineConfiguration](./Update-ClusterVirtualMachineConfiguration.md)
zh_cn: [更新集群虚拟机配置](./Update-ClusterVirtualMachineConfiguration.md)
